아오이시?
뭐야 너 데이트 중이야?
혹시 마, 마모루?
안녕하세요 아오이시 동기인
오오시로 입니다
마모루 씨...
마모...쿠라?
괜찮아?
괜찮아
앉을까?
혹시 회사에서 말이 많아지면
하나에 씨가 곤란하지 않게
내가 제대로 설명할게
고마워
하지만 괜찮아
각오는 했으니까
괜찮을 리가 없다
하필이면 가장 들키고 싶지 않았던
오오시로 군에게 들키고 말았다
마모루의 이름을 빌려서 남자친구가
있다고 거짓말을 했을 때도
다음 날엔 회사 사람들
모두가 알고 있었다
내일엔 청소 아주머니한테 까지도 정보가
흘러 들어갈거란 건 확실하다
제강물산에 입사해서 7년
사내에서 수수하고 착실한
인상을 가지고 있던 내가
하필이면 알바하는 대학생이랑
사귄다고 알려지면
하나에 씨 이거 체크 부탁드릴게요
알겠습니다
죄송합니다! 아오이시는 지금 연하
남자친구랑 열애 중이라서요
아오이시가 농탕치는게 끝나는 건
오후 3시 쯤 일것 같습니다만
러브러브 중이라서요~
아오이시는 지금 이거랑 이거라서요~
YES~ Fall in love~
이불을 안 덮고 자면
감기라도 걸려서 쉴 줄 알았더니
지극히 건강한 아침이다
-타츠우라 씨 들었어요?
-뭔데 뭔데?
오랜만에 모교가 하츠네
역전에 출전한다더라구요
사메지마 중퇴했으면서
애교심 장난아니구나?
당연하잖아요 3학년까지 다녔으니까
아오이시 씨
아 네
경비 영수증 아직 안 늦었어요?
오늘 중으로 주시면
-타노쿠라 이거 부탁해
-네 네
어제 부탁했던 계약서 자료는 언제쯤 될 것 같아?
점심 때까진 꼭 드릴게요
-아 그럼 부탁할게
-네
아직 정보는 유출되지 않은 건가?
그렇다면
틀림없이 바로 지금 정보가 풀리고 있다!
아오이시
과장님이 부르셔
네
에? 무슨 얘긴데요?
그그, 글쎄?
아직 히토미 짱한테는
말 못 할 중요한 이야기
에? 궁금한데요?
-실례하겠습니다
-네 저기 앉아요
네
에... 보자
어때요? 결론은 냈어요?
겨, 결론이라 하심은...
아 재촉해서 미안한데 상황에 따라서는
신입사원 채용을 늘린다는 애기도 있어서
그건 즉...
-해고라는 건가요?
-에? 왜 그렇게 되는거야?
아니 그러니까 그건... 그...
사내의 규정에 무언가의
형태로 어긋났다랄까...
무슨 얘기하는 거야?
아니 일반직에서 종합직으로
전직하는 거 상담 했었지?
그 얘기라면 저기...
에 그러니까 아직 좀 그...
마음의 정리가 안 돼서...
그래요? 역시 바로 대답하기는 그렇겠죠
역시 저한테는 짐이 무겁달까요...
오오시로 군한테 넌지시 상담했더니
종합직에는 찬성했었는데 말이죠
아오이시 씨라면 충분히 할 수 있을거라고
말씀은 대단히 감사하지만
그럼 올해 가기 전까지 기다릴테니
천천히 생각해 보겠어요? 응?
인생의 고비에서 중요한 결단이 될테니까
-아 저기...
-네?
오오시로 군한테서 달리
들으신 말은 없으신가요?
안 들었는데
왜?
아뇨 없으시면 됐습니다
오오시로 군 오오시로 군
저기
-어제 일 말인데
-아 맞아~
나 본 순간 너무 놀라서
턱 빠지는 줄 알았어
그... 다른 사람들한테 아직 얘기했다거나...
뭐야 아오이시 내가 사람들한테
떠벌릴 거라고 생각한거야?
-그야...
-우리 동기잖아
네 성격에 사람들이 알면 회사
그만둔다고 난리칠 거 아냐
그치?
그치만...
걱정하지마
나는 진짜 말하면 안 되는 건 말 안 해
뭐야뭐야
그럼 입막음용으로 맥주 사
입사 이래 처음으로 생각했다
오오시로 군과 동기라 다행이라고
설마하니 마모루가
타노쿠라 였을 줄이야
아 그치만 아직 그 때는 타노쿠라
군하고 사귀진 않았어
그럼 남자친구 마모루는
누구였는데?
그 때는 아무도...
마모루는 우리 집에서 키우는 개...
그럼 처음부터 거짓말 했었다는거구나
아니 거짓말이랄까..
그... 미안
아오이시는 옛날부터
나한테 쌀쌀맞다니까
그럴려고 했던 건 아닌데
아 그래서, 종합직 건은 어떻게 됐어?
과장님은 기다리겠다고 하셨는데
거절하려고
타노쿠라랑 결혼하니까?
아직 안 할거야
타노쿠라 군이랑은 전혀 관계없어
타노쿠라는 취직 안 하고 대학원 가잖아?
그렇다네
넌 그걸로 괜찮아?
괜찮냐니?
타노쿠라와의 장래라든가 조금은
생각할 거 아냐 결혼이라든가
대학원보다 취직했으면 했던 거 아냐?
그치만 그건 타노쿠라 군의 인생이고
뭐 쓸데없는 참견인가
네
안녕하세요
어쩐 일이야 이런 시간에
교수님한테 드릴 얘기가...
출장으로 지방에 가셔서 내일
저녁에나 돌아오시는데?
그래요? 그럼 다시 오겠습니다
유토
대학원 연구 계획 정했어?
아뇨 아직요
상사에서 하는 알바는 아직 한댔던가?
네 다니고 있어요
알바를 한다해도 좀 더 시간에 융통성이
있는 걸로 하는 게 낫지 않을까?
내가 학부생일 때는 이미 예전에
준비 시작했었는데 말이야
너무 얕보다간 시험 떨어진다
생각해보겠습니다
장래의 일
타노쿠라 군과의 결혼을
의식하지 않는다면 거짓말이다
어이 아오이시 같이 안 할래?
아 아냐 됐어
-왜?
-아니 나는
다트 같은 건 한 적도 없고
해 본 적 없으니까 하는 거잖아?
그럼 결혼한 적 없으니까
결혼 안 할거야?
자 가자고
왜일까 말하는 건 얼토당토않는데
이상하게도 가슴에 콕콕 박힌다
중앙의 원을 향해서
일직선으로 던지면 돼
들어갈 리가 없잖아
들어갈 확률은 엄청나게 낮아
그치만 아오이시
안 던지면 기적은 일어나지 않아
어째서지? 평소라면 콧방귀 뀌면서 흘려들을
얘기가 신기하게도 가슴에 저며든다
아무리 가능성이 낮아도
희망을 가지고 있는 사람한테만
기적이 일어난다구
연애도 마찬가지잖아?
오오시로 군이 말한 대로다
대학원에 진학하는 타노쿠라 군과
결혼까지 다다르는 건
초보인 내가
저 정중앙에 화살을 맞추는 것보다
어려운 일일지도 모른다
하지만 희망을 잃지 않는다면
언젠가 운좋게 1등이 될지도 모른다
아~ 아까워~
이 다트는 아깝다
조금만 더 갔더라면 하고
긍정적으로 생각할지
기적은 역시 일어나지 않았다고
부정적으로 생각할지
옛날의 나였다면 틀림없이 후자다
아오이시 한 번 더 던져볼래?
다음 번엔 분명히 들어갈거야
아냐 이제 됐어
왜?
혼자서 다트하라는거냐
나는 중대한 것에 눈을 떴다
다트가 정중앙에 꽂혔다고 해서
결혼을 할 수 있는 건 아니다
다트는 다트
결혼은 결혼
제대로 구분해서 생각하는 냉정함이
30살의 나에게 필요한 것이다
2년간 대학원을 다니겠다는 타노쿠라 군과
결혼할 수 있는 가능성은
있는 것일까
만약 있다고 해도
그건 몇 년 후의 일일까
오늘은 회사 쉬겠습니다
HOLIC N HOLING
오역, 의역 有/오타, 지적 블로그로 부탁드립니다.
무단 배포, 수정 금지/출처 꼭 밝혀주세요
blog.naver.com/hitachin_
♡8♡악화녀의 고독
안녕하세요
안녕
♡8♡악화녀의 고독
안녕하세요
그래 안녕
타노쿠라 군이 대학원에 다니기
시작하는 건 1년 반 후
거기서 2년간 다닌다고 하면
졸업은 3년 반 후
3년 반 후의 나는 33살
타노쿠라 군은 24살
당연한 일이지만
몇 년이 지나든 우리의 나이
차이는 좁혀지지 않는다
-미안해
-미안
3년 반이면 기다릴
수도 있을 것 같다
하지만 3년 반을 기다렸다고 해서
결혼이 가능하단 보장은
어디에도 없다
그러기는 커녕
대학원을 졸업했다고 해서
취직을 할 거란 보장도 없다
-갔다왔어!
-아 어서와
졸업 축하해
어, 어디 가?
내일부터 세계일주 다녀올게
세계일주?
세계를 모르는 남자가 하나에 씨를
행복하게 해줄 수 있을리가 없잖아
얼마나 있다 오는데?
3년 안에 올게
그러니까 기다려줬으면 좋겠어
3년...
알겠어
다녀왔어
늦었네
미안
6년이나 기다리게 했네
올림픽 같이 보고 싶었어
하나에!!
밥 다 됐어
또 어디 가는거야?
도예가가 되기 위한
산 수행 다녀올게
이번엔 몇 년?
한 사람 몫을 해내려면
10년 정도 걸린다더군
시, 십년?
누구?
타노쿠라요
제대로 된 몫을 하게 되는데
30년이나 걸려버렸소
미안허이
하나에 씨
천국에서 결혼헙세
적어도 살아있는 동안에
결혼하고 싶어
하나에 씨
하나에 씨?
응?
오늘 베니이와에 안갈래?
오늘 예정뿐만 아니라
대학원을 졸업한 이후의 예정도
거기에 적어줄 순 없겠니
타노쿠라 너 대학원 간다면서?
에? 어떻게 아셨어요?
아 지난번에 시바야마 선생님이
학생들 데리고 여기 오셨거든
아 그랬어요?
너한텐 기대하고 있다고
기쁘게 말씀하시더라
시바야마 선생님은 누구야?
세미나 교수님인데 처음
여기 데려와주신 분이야
우리 은사
뭐 시바야마 선생님이 계시니까
대학원을 가야겠다 마음먹기도 했고
밉다
시바야마 선생님이 밉다
음 다음번에 하나에 씨한테도 소개할게
되게 재밌는 선생님이셔
응 기, 기회가 된다면 부디
너 대학원 가고 나서는
어떻게 할 생각인데?
붓시 씨 나이스!
대학원 졸업하면 미국에 가서
MBA 딸려고 생각 중이예요
미, 미국?
그럼 나중에는 본인이 회사를 차려서 세계를
두루두루 돌아다니는 남자가 되겠다는 거군
뭐 어디까지나 이상이지만요
서른살이 되기 전까지는
사업을 해보고 싶긴 해요
타노쿠라 군 대단하네
젊은데 제대로 똑똑히 그렇게까지
명확한 비전을 가지고 살고 있으니까
뭐야 별일이네 오늘 자랑을 다하고
뭔가 진지하게 그런 점이 멋있구나 느껴져서
으아~ 좀 봐줘라 자기 남자친구를
그렇게까지 칭찬하기 있기야?
그렇죠?
웃지 않으면
눈물이 나올 것만 같았다
그럼 회사 이름은
'주식회사 짝사랑 중'이 되는건가
그런 이름 안 붙일거거든요
아 그렇구만 지금은 '주식회사 서로 사랑 중' 이지?
-붓시 씨 소름끼쳐요
-소름끼치냐
타노쿠라 군이 마음
속으로 그리는 미래에
내 모습은 없다
에~ 여러분 잠깐 괜찮습니까~?
하뉴 군
자, 잠시만 여기 와봐
얼른 와
에~ 하뉴 군이 다음 달
결혼하게 됐습니다!!
감사합니다 감사합니다
입사하고 오늘까지 몇 명의
결혼식을 축복해 왔을까
이거봐
아 루마니아 인이고
나디아예요
하뉴 씨마저 나보다 먼저
갈 줄 생각도 못 했는데
히토미 짱이 오기 전에
일을 하던 일반직 여자애도
결혼 퇴사였다
어째서일까
누군가가 결혼을 할 때마다
내 결혼이 다시 한 발자국
멀어진 느낌이 든다
고독하다
지금부터 몇 십년이나
혼자서 살아갈 수 있을까?
어서오세요
-아사오 씨 그거 좋네요
-그렇죠?
바로 변경하겠습니다
-가능하시죠?
-네 가능합니다
그럼 그렇게 하는 걸로
부탁드리겠습니다
-벽 말씀이시죠?
-네
어머 감기야?
괜찮아?
-아 괜찮아요
-늘 먹던 걸로 줘?
네
카레 하나!
그렇게나 성가시다고
생각했던 데빌 아사오
들러붙기는 커녕
내 존재를 알아차리지도 못하는
건 조금 섭섭하기도 하다
분명 고독한 탓이다
이 쪽도 할 수 있는 건
최대한 하고 있으니까요
죄송합니다
자 기다렸지
뜨거우니까 조심해
잘 먹겠습니다
네 카레우동
1000엔 받았습니다
어, 어라? 아사오 씨?
-아 너야?
-안녕하세요
-300엔 거스름돈이요
-아는 사이십니까?
뭐야 그 태도는
너무나도 냉담한 모습에
점점 화가 나기 시작했다
분명 고독한 탓이다
수고하십니다
마실 거! 들고 왔어요~
드세요
가끔은 한 숨 돌리는 것도 중요해요
고마워 사양 않고 마실게
그럼 잘 마실게요
벌써 아르바이트 모집하네요
다음 주 면접 볼거야
나도 여기서 일할까?
접객에는 자신있어요
학생일 때 레스토랑에서
아르바이트 했었거든요
그럼 회사 그만둬도
괜찮다고 생각하는거야?
아사오 씨가 원한다면
물론이죠
힘이 되고 싶어요
옆에 있게 해주세요
그럼 너
빚 보증인이 돼 줄래?
나 지금 빚 1억 있어
이제 알았지?
같이 있어도 네가 원하는 생활은
손에 들어오지 않아
확실히 무리네요
그런 사람은
알려주셔서 감사해요
이제 후련해졌어요
미안해 CEO가 아니게 돼서
가게 기대하고 있을게요
잘 있어요
다녀왔습니다
-어서와
-아 어서와
밥 잠시만 기다려
-어머 그치만 이게 좋아
-요코하마가 가까우니까
에? 이, 이사 가?
응 지금 당장인 건 아니지만
아빠랑 둘이 남으면
이 집 팔까 하고
부동산에 상담해봤더니
생각보다 가격 좀 되는 것 같더라고
잠시만
이 집은 절대 팔면 안 돼
왜?
왜냐니!
왜냐면 앞으로도 가족 3명에 개 한마리
데리고 살 부대끼며 살 거니까
그치만 너 언젠가는 결혼해서
집 떠나갈 몸이잖아
결혼이 뭐 내가 일방적으로
원한다고 되는 것도 아니고
어쨌든! 난 이 집이 좋아
뭔 소리야 얼마 전까지만 해도 남자친구랑
동거할 거라고 집 나가려고 했던 녀석이
아니 그렇긴 하지만...
타노쿠라 군은 앞으로 1년만
있으면 대학 졸업하잖아?
그러면 언젠 그치? 결혼이라든가~ 그치?
그렇게 간단한 얘기가 아니라니까
저기 앉아서 얘기했었잖아
대학생이라 당장은 무리지만
너랑은 진지하다고
대학생이라... 아직
결혼은 생각하지 않았습니다
하지만 하나에 씨와는
진지합니다
그건 학교 졸업하면 결혼을
생각한다는 의미 아니냐?
하나에 알고 있어?
우리도 언제까지나 네
뒷바라지를 할 순 없는거야
왜?
사람한테는 말이다
수명이란 게 있는 거야
그래
우리도 언젠간 죽는다구
-자 이와오 군
-응 고마워~
어떻게 생일인 지 알았는 지 궁금해?
응 알려주면 좋겠네~
왜냐면 사야카 짱한테도
아무한테도 안 알려줬으니까~
정답은 이와오 군의 메일 주소~
에! 메일 주소 만으로 아는 거야?
응!주소에 생일 쓰는 사람 많으니까
-바로 알아버렸지!
-대단한데~ 사야카 짱은
5살인데 이 통찰력
장래에 어떤 여자로 성장할 것인지
사야카 짱도 홍차 괜찮아?
네! 저기 감사합니다
할머니! 얼그레이 있어요?
건방진 소리 하는 거 아냐
얼그레이? 응응
어딘가에 있었던 것 같어~
얼그레이라면 그 서랍에 있지비
얼그레이의 '아루그레이'에서 '아루'가 있다의 '아루'와 발음이 같은 걸로 말장난
아니 정말 신경 안쓰셔도 돼요
요 놈!
-있지 이치카
-응?
우리 절친이지?
에? 뭐야~?
먹어~
만약 이대로 내가 계속 독신이면
같이 살아 줄래?
헤? 벌써 노후 걱정이야?
응 최근에 친구끼리
여생을 보내는게 유행이래
사야카 하나에가 같이
살자고 하면 어떻게 할래?
에~ 싫어~
에? 자, 잠깐
왜?
왜냐면 집안이 어두워 질 것 같아
뭘 웃고 있는 거야
아버지의 훈육 방식이랑 두 사람의
DNA 결과가 지금의 나 인거 아니냐고
조금은 책임감을 느껴줬으면 한다
이치카
역시 대학을 다니고 있는 애한테 결혼을
얘기하는 건 가혹한 거 아니야?
여자는 어릴 때부터 사귀는
상대한테 결혼을 의식하지만
남자는 대부분 늦으니까
그렇지?
하나에는 3년 반이나
기다릴 수 있어?
아니...
기다리는 것 말곤 선택지 없기도 하고...
그렇진 않지 이제 서른이니까
헤어지고 얼른 다른 사람 찾는게
제일 현명한 방법이라고 생각해
그런 소리 하지 마~
그렇게 모두들 날 고독으로
쫓아내려고 하지
그 쪽 부모는 만났어?
아직
만나자고 얘기 안 나오는 구나
그치만 하나에는 부모님한테 소개 했잖아?
교토에 살고 계시니까
그렇게 간단하게 만날 수도 없고
아니 소개할 마음이 있으면
멀고 가깝고는 상관 없대도
그럼 이제 안 되는거야
결혼할 마음이 없다는 거잖아?
부모님 만나고 싶다고 말해보지?
물어봤을 때 반응으로
대충 알 수 있으니까
상대가 앞으로 결혼을 생각하고
있는지 아닌지는
여기 오면 사귀기 전에 생각난다
그러게
하나에 씨 완고하게 안경 안 벗고
안경에 김 서리게 하고
-그랬나?
-응
그치만 좋았어
좋아하는 라면 가게를
맛있다고 생각해줘서
타노쿠라 군 부모님은
교토에 사시지?
응 맞아
연락같은 건 해?
얼마 전에도 전화 했어
으음~ 그렇구나
-왜?
-아 아니
부모님 얘기는 별로
들은 적이 없었으니까
있잖아 다음 번에 우리 엄마
일 때문에 도쿄 오는데 만날래?
귀찮아?
저기 음 기꺼이
인사 드리겠습니다
정말?
어머님은 무슨 일 하시는데?
요리 연구가
요리 연구가!?
응 초빙돼서 요리 교실 열기도 하고
그렇구나
만약 타노쿠라 군이랑 결혼을 해도
시어머니가 요리 연구가라니
신이 내린 시련은
아직까지도 계속된다
있지 엄마
어느 게 제대로 된 여성처럼 보여?
제대로 됐다니 무슨 말이야?
청결함이 느껴지고 차분하고 안정감이
있으면서 나이보다 어려보이는 쪽
그건 옷 문제가 아니라
인간 내면 문제 아니야?
마모루
어느게 좋아?
차라도 내올까?
아 아뇨 괜찮아요
아아 왠지 나도 엄청나게
긴장이 돼가지고
왜요?
아니 그렇잖아 상대는 요리의
프로 중의 프로 잖아?
국제 급의 투수가 메이저리거한테
승부를 거는 거나 마찬가지잖아
-안녕하세요
-어서오십쇼!
저, 젊다!
타노쿠라 군이 어리니까
당연하다면 당연한건가
하나에 씨
처, 처음 뵙겠습니다
유토 씨랑 교제하고 있는
아오이시라고 합니다
저야말로 신세 많이 지고 있네요
붓시 씨
안녕하세요
안녕하십니까
안 쪽으로 들어가시죠
안이래
엄마 뭐 마실래?
차 있나요?
있습니다
그럼 차 부탁드릴게요
하나에 씨 맥주?
아니! 나는 차로
한고등어 절임구이
제철 야채를 곁들여 .. 입니다
긴장했어?
-네
-아니 안 그래
-잘 먹겠습니다
괜찮아 우리 엄마 그렇게
무서운 사람 아니니까
타노쿠라 군이 무섭게 느끼지
않는 건 당연한겁니
남자친구 엄마가 아무리 상냥한
사람이어도 무서운 법입니다
하나에 씨?
네!
몇 살이에요?
올해 서른이 됩니다
그래요? 그럼 결혼하면
연상 와이프가 되는거네
그, 그렇네요
얘가 애같은 면이 있어서 상대는 연상
이었으면 좋겠다고 줄곧 생각했거든요
아니예요 저보다 훨씬 착실해서
유토와는 직장이 같다구요?
네 그렇습니다
타노쿠라 군이 굉장히 우수해서
사내에서도 모두들 의지하고 있고
괜찮아 무리하게 칭찬 안 해도
아니 그치만 사실이니까...
아 붓시 씨 요리는 어때?
정말 맛있어요
감사합니다!
이거 다음번에 한 잡지에
소개하게 해주세요
여, 영광입니다!
우와!! 실례했습니다!!
천천히 즐기십시오
있지 유토
너 어떻게 해서든 대학원에 가야만 하는거니?
그도 그럴게 모처럼 사원
제안을 받았는데 거절했잖니?
아직 공부하고 싶은게 많이 있어
정말 공부하고 싶으면
취직하고 나서도 할 수 있잖아
벌써 정한 거니까
얘기 하지마
-그렇지만
-학비랑 생활비는
내가 알아서 할거고
신세 안 질테니까
돈 걱정을 하고 있는 게 아니잖아
네 미래를 걱정하고 있는거야
옛날이랑은 다르게 대학원 가면
취직하기 힘들다더라구
저기
타노쿠라 군은
제가 열심히 키우겠습니다!
지금 회사에서 마침 전직 제안을 받아서
종합직군으로 전직하면 지금
보다도 다소 연봉도 올라가고
절약하면 둘이서 어떻게든
해 나갈 수 있을 거라 생각합니다
하나에 씨?
그러니 타노쿠라 군은 연구에
몰두해도 괜찮아요
저기...
오늘은
유토 군의 진학 얘기를
하려고 온 거였는데
너희들 결혼하니?
오늘은 그런 얘기?
아니 결혼 애기는 아니야
거기다 대학원 가는데
바로 결혼은 못 하지
놀래라
죄송합니다 제가 지레짐작 해버려가지고
그, 그렇죠?
네...
미안해
잘 먹겠습니다
가만있으면
아 엄마 이것도 맛있어
눈물이 나올 것만 같았다
감사했습니다!
엄마 오늘도 항상 가는 호텔?
그래
하나에 씨 오늘은 고마워요
저야말로 잘 먹었습니다
다음번엔 꼭 교토로 놀러와요
네
화났어?
에? 왜?
하나에 씨가 결혼에 대해서
그렇게 생각했는지 몰라서
미안
사과해야하는 건 내 쪽이야
어머님 소개 받고
좀 들떠서
난 어떻게 됐다
타노쿠라 군은 아직 대학생
결혼을 생각하지
않은 건 당연한 일
좋아하는 사람과
사귀고 있다
지금 이대로도 충분히
행복하지 않은가
그런데 그 이상의
행복을 바라다니
나는 언제부터 이렇게
욕심많은 사람이 돼버린거야
좋았어
저기... 과장님
하게 해달라고 제가 얘기해놓고
말씀드리긴 뭐한데요
아사오 씨 프로젝트에서
빼주실 수 없을까요
알겠습니~다
뭐 원래 내가 고집부려서
시작했던 안건이니
뭐 가게에 발주할 상품도 정해졌고 이제
별 큰 일은 없으니 나 혼자서 해도 괜찮아요
아 전~혀 신경쓰지마
어라? 타노쿠라 오늘 쉬는 날이었나?
아 뭔가 대학에서 중요한
진로 얘기가 있대나봐요
진로라니 뭔데
글쎄요 자세한 내용은 모르겠는데요
오오시로 군도 모르는 게 있구나
그야 있죠
네
실례하겠습니다
오~ 타노쿠라인가
토자키한테 들었는데
연구계획 아직 안 정했다면서?
네
꽤나 여유부리는데?
그래서 얘기했어요
슬슬 상사 아르바이트 그만두고
본격적으로 하는 게 어떻냐고
그만두기 힘들면 나한테 상담하게나
내 쪽에서 그 쪽에 사정을
설명해 줄 수도 있고
네 대신 우수한 학생을
소개해줄 수도 있고
어때?
그만 둘 수 있을 것 같아?
그만둘게요
왜 둘이 우울한 표정을
하고 밥 먹는거야?
선배도 오늘 우울해요?
아니 왜 난 항상 우울하잖아
오늘 끝나면 다같이 마시러 가자
가끔씩은 확 신나게 마셔버리자고
오오시로 시 전혀 가끔이 아니잖아요
으흠 그럼 둘 다 오늘 참가하는거지?
선배 가면 갈게요
아니 나는...
히토미 짱 격려해 주는 모임인 걸
물론 아오이시도 가는 거지?
이제 언제든 오픈해도 될 것 같은데요?
아뇨 아직 할 일이 산더미같아서요
아~ 부럽다~
이야 저도 옛날엔 독립해서
제 회사를 차리는 게 꿈이었는데
결국 해보지도 못하고 평생
샐러리맨 생활이네요
무슨 일이든 힘든 건
마찬가지라고 생각하는데요
이야 힘들다곤 해도 우리는
회사로부터 보호를 받죠
아사오 씨 처럼 주인이
될 용기는 없었어요
어쩌다 이런 삶을 살 수 밖에 없게 된 것
뿐이라 결코 칭찬 받을 만한 건 못 됩니다
드시죠
두렵다고 생각한 적은 없으십니까?
두려워요?
나이를 먹으면 점점 리스크를
짊어지는 게 두려워 지지 않나요?
두렵다고 생각한 적은...
솔직히 없습니다
역시 강한 분이네요
다만 둘도 없는 게
가지고 싶어질 땐 있었죠
절대 흔들리지 않는
마음이 기댈만한 것이
그렇습니까...
아사오 씨... 가족을 만들어
보는 건 어때요?
저는 결혼에는 가장
어울리지 않는 사람입니다
그런 사람이니까
필요한 거 아니겠어요?
여러분한텐 굉장~!히
걱정을 끼쳐드렸지만
이번에야말로 정식으로
아사오 씨한테서 졸업했습니다!
졸업이라니 너 몇번째야
그러니까 이번에야말로
정식이라잖아요
비슷한 말 전에도 들은 것 같은데요~
정말 더 이상 미련 없어?
그런 빚만 많은 남자
절대 일 없어요!
히토미 짱은 역시 돈인가
돈 뿐인 건 아니예요~
외모에 직업, 집안, 성격 전부
갖춰져야 남자로 인정하죠
빡세다~ 그럼! 히토미 짱의 새로운
만남을 축복하며 다같이 건배할까요?
그래! 건배하는 자에게 행복있나니! 라니까~
그런 속담 있던가요?
입다물어
질문 금지
아! 나 술 없어~
아 네! 제가 주문하고 올게요
-야 카가미
-네
왜 아까부터 신나있는데
아뇨 별로 안 그랬는데요
내가 아사오 씨를 잊는다고 해서
네 차례라고는 생각하지 마
자자자자자
히토미 짱 어디가?
저 여기서 더 못 마시니까
그만 가볼게요~~
잠시만! 바래다 줄게!
아오이시 씨! 제가 갔다 올게요
포기하는 걸 포기하기로 했으니까요
뭐야 쟤네
한창 때네~
그러니까요~ 아 다트할까요 다트
-하자하자
-다트 말이지?
왜 따라오는 건데
걱정 되니까요
혼자서 갈 수 있어
그치만 걱정되니까요...
이제 진짜 괜찮거든
저기!
뭔데
얼굴 말고 히토미 씨가 좋은 점
몇 군데 찾았는데요
다음에 들을게
가게는 맡길테니까
안녕히 주무세요
고마워
아사오 씨... 가족을 만들어
보는 건 어때요?
어머 어쩌면 이거 우리 가게
메인 메뉴가 될지도 모르겠다~
응 그러게
저희 친구 아니거든요
그럼 뭔데?
견원지간이요
여보세요
여보세요 하나에 씨?
지금 볼 수 있어?
괜찮아
남자친구 아니야?
남자친구~
사메지마 씨! 얼른 던지세요!
10초 이내에 안 던지면
실격인 걸로 하자~
그러죠 그러죠~
아오이시 괜찮아?
나도 이제 가봐도 돼?
응 알았어
아 괜찮아 괜찮아
지금 다트로 진 사람이
전액 내기 하고 있으니까
오오시로 군 이기고 있어?
음? 단독 꼴찌?
전혀 안 되잖아
뭐 어떻게든 되겠지
오오시로 10초 룰로 실격이야!
아아 잠시만요~
마모루한테 안부 전해줘!
옛날이었으면 마지막까지 남아서
계산을 했을 내가
남자친구가 불러서
먼저 가는 날이 오다니!
나는 행복하다
이 동네에서 가장 행복하다
남자친구 호주머니에
손을 넣는다
행복하다
일본에서 제일 행복하다
설사 결혼하지 못하더라도
남자친구의 온기를 느끼며
보는 최고의 야경
행복하다
아시아에서 제일 행복하다
결혼은 무리였지만
밖에서 하는 첫 키스
행복하다
세계에서 제일 행복하다
결혼하지 않아도
있잖아 하나에 씨
나랑 결혼하자
행복하다
여자로 태어나서
타노쿠라 군이 결혼해준대
처음 가는 여행
그리고 온천
과장님 알고 계셨어요?
곤란한 일 있으면
결혼 없던 일로 됐어
타노쿠라 군에게 해줄
수 있는 건 대체 뭘까